Repository: chrischen/current.js
Catalog: src/locales/src/components/pages/CreateLocationEvent.re/*.po
Languages: ja

source: {0} Event Details
ja: {0} イベント詳細

source: All Level Badminton
ja: すべてのレベルのバドミントン

source: Any details from the location will already be included. Mention any additional event-specific instructions, rules, or details.
ja: ロケ地からの詳細はすでに含まれています。その他のイベント特有の指示、規則、詳細」があれば記載してください。

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Date and Time
ja: 日時

source: Details specific to this event on the specified date and time.
ja: 指定された日時のこのイベントに特有の詳細。

source: Edit the location to edit the details for this location.
ja: この場所の詳細を編集するには、場所を編集します。

source: End time is required
ja: 終了時刻が必要です

source: Event date is required
ja: イベント日付が必要です

source: Event Details
ja: イベント詳細

source: List publicly
ja: 一般公開リスト

source: Location Details
ja: 場所の詳細

source: Max participants
ja: 最大参加者数

source: Save
ja: 保存

source: Show your event publicly on our home page. Otherwise, only people with a link to your event will be able to find it.
ja: ホームページでイベントを一般公開します。それ以外の場合、イベントへのリンクを持っている人だけがイベントを見つけることができます。

source: Title
ja: タイトル

source: Title is required
ja: タイトルが必要です
